1. [ ] Перевести мониторинг таблицы files на событийную архитектуру https://chatgpt.com/share/692dcb98-50ac-8001-a224-e1349ece0bac
2. [x] Изолировать ingest в отдельный сервис
3. [ ] Разобраться с параллелизмом через Kubernetes и очистить сервис ingest от семафоров
4. [ ] Отвязать ингест от файлвотчера и забирать файлы на обработку самостоятельно
5. [ ] Добавить роли и авторизацию. Роли - Админ, руководитель, пользователь. У админа доступ к admin_backend. Агенту руководителя доступны все папки для RAG (правда пока она у нас одна на всех) + руководитель может добавлять пользователей, пользователю доступны только папки к которым дал доступ руководитель.
6. [ ] Добавить историю чата. Добавление нового чата (с автонаименованием). Удаление чата. Переименование чата.
7. [ ] Прикрутить реранкер по дате
8. [ ] Прикрутить реранкер по типу файла
9. [ ] Прикрутить реранкер по имени файла
10. [ ] Разобраться с перезапросами агента когда в каком случае и сколько раз
11. [ ] Прикрутить ночное пережевывание (добавить поле llm_text в files и речанкинг)
12. [ ] Добавить настройку monitored_folder (smb, ftp), несколько папок